Repository: lama7/mymystique
Catalog: lang/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Leave the slug empty to have one automatically generated.
ja: slugを自動生成させるために、空にして下さい。
zh_cn: 让这个芯片变空，以盛放自动生成的一个。

source: Changing the slug affects its permalink. Any links to the old slug will stop working.
ja: slugの変更は、パーマリンクに影響します。古いslugへのどんなリンクも動作しないでしょう。
zh_cn: 更改slug影响它的永久链接。所有链接到slug的将会停止工作。

source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名字：

source: Merge
ja: 結合
zh_cn: 合并

source: Merging tags together cannot be undone.
ja: タグの結合を行なうと元には戻せません
zh_cn: 合并标签是不能复原的。

source: Existing tag:
ja: 既存のタグ:
zh_cn: 存在的标签：

source: Are you sure you want to merge the "%s" tag into the tag you specified?
ja: 指定したタグに "%s" タグを結合してよろしいですか？
zh_cn: 您确定您要将"%s" 这个标签合并到您指明的标签吗？

source: This does not delete your topics. Only the tag itself is deleted.
ja: あなたのトピックは削除されません。タグのみが削除されます。
zh_cn: 这不会删除您的主题。只会删除标签本身。

source: Deleting a tag cannot be undone.
ja: タグを削除すると元に戻すことは出来ません。
zh_cn: 删除一个标签是不能复原的。

source: Any links to this tag will no longer function.
ja: このタグへのどんなリンクももはや機能しません。
zh_cn: 这个标签的所有链接将不再工作。

source: Are you sure you want to delete the "%s" tag? This is permanent and cannot be undone.
ja: "%s" タグを削除しますか？元には戻せません。
zh_cn: 您确定您要删除"%s" 这个标签吗？这是永久生效且不可欢迎的。

source: Now Editing &ldquo;%s&rdquo;
ja: &ldquo;%s&rdquo; を現在編集中
zh_cn: 编辑&ldquo;%s&rdquo;

source: Create New Topic in &ldquo;%s&rdquo;
ja: &ldquo;%s&rdquo; に新規トピックを作成します
zh_cn: 在&ldquo;%s&rdquo;创建一个新的主题

source: Create New Topic
ja: 新規トピックの作成
zh_cn: 创建新主题

source: This forum is marked as closed to new topics, however your posting capabilities still allow you to do so.
ja: このフォーラムは、新規トピックの作成をクローズしているとマークされています。しかし投稿はまだ可能です。
zh_cn: 这个论坛被设置为不允许发新主题，但是您仍然有发表主题的权利。

source: Topic Title (Maximum Length: %d):
ja: トピックタイトル (最大長: %d):
zh_cn: 主题标题(最大长度：%d):

source: Topic Description:
ja: トピックの記述
zh_cn: 主题描述：

source: Topic Tags:
ja: トピックタグ
zh_cn: 主题标签：

source: Forum:
ja: フォーラム:
zh_cn: 论坛：

source: Topic Type:
ja: トピックタイプ:
zh_cn: 主题类型：

source: You cannot create new topics at this time.
ja: 現在新規トピックの作成が出来ません。
zh_cn: 您现在不能创建新主题。

source: You must be logged in to create new topics.
ja: 新規トピックの作成のためにログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能发表主题。

source: First Name
ja: 名
zh_cn: 名

source: Last Name
ja: 姓
zh_cn: 姓

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: Display name publicly as
ja: 公式の表示名
zh_cn: 公开场合下显示的名字为

source: Contact Info
ja: コンタクト情報
zh_cn: 联系方式

source: About Yourself
ja: あなたについて
zh_cn: 关于你自己

source: About the user
ja: ユーザーについて
zh_cn: 关于用户

source: Biographical Info
ja: 経歴情報
zh_cn: 履历信息

source: Share a little biographical information to fill out your profile. This may be shown publicly.
ja: プロフィールを記入するために経歴情報を少し共有します。これは公開されるかもしれません。
zh_cn: 使用履历信息来填写个人资料。这个可能会被公开显示。

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Usernames cannot be changed.
ja: ユーザ名は変更することが出来ません。
zh_cn: 用户名不得改变。

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: There is a pending email address change to <code>%1$s</code>. <a href="%2$s">Cancel</a>
ja: <code>%1$s</code> に変更する保留中のe-mailアドレスがあります。 <a href="%2$s">キャンセル</a>
zh_cn: 这个邮箱地址正改变为<code>%1$s</code>。<a href="%2$s">取消</a>

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: If you would like to change the password type a new one. Otherwise leave this blank.
ja: パスワードを変更したい場合、新しいパスワードをタイプします。それ以外の場合は空白のままにします。
zh_cn: 如果您想改变密码，请输入一个新的。否则请留空。

source: Type your new password again
ja: 新しいパスワードを再度入力します
zh_cn: 再次输入新密码

source: Hint: The password should be at least seven characters long. To make it stronger, use upper and lower case letters, numbers and symbols like ! " ? $ % ^ &amp;).
ja: ヒント: パスワードは少なくとも7文字以上にするべきです。より強固なパスワードのためには、大文字、小文字、数字、! " ? $ % ^ &amp;) などの記号を使用します。
zh_cn: 提示：密码长度至少7个字符。为加强密码强度，使用大小写字母、数字和特殊字符比如 ! " ? $ % ^ &amp;)。

source: Role:
ja: 役割:
zh_cn: 角色：

source: Super Admin
zh_cn: 超级管理员

source: Grant this user super admin privileges for the Network.
ja: ネットワークのために、このユーザに最高のadmin権限を与えて下さい。
zh_cn: 给予这个用户管理网络的超级管理员权限。

source: Update Profile
ja: プロフィールのアップデート
zh_cn: 更新个人资料

source: Update User
ja: ユーザーのアップデート
zh_cn: 更新用户

source: Oops, nothing here :(
ja: ここにはありません。
zh_cn: 欧浦斯，没有东西 :(

source: Forum
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

source: Topics
ja: トピック
zh_cn: 主题

source: Replies
ja: 返信
zh_cn: 回复

source: Freshness
ja: フレッシュネス
zh_cn: 新鲜

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s在%2$s

source: Topic
ja: トピック
zh_cn: 主题

source: Voices
ja: ボイス
zh_cn: 声音

source: Started by: %1$s
zh_cn: 开始于：%1$s

source: in: <a href="%1$s">%2$s</a>
zh_cn: 在：<a href="%1$s">%2$s</a>

source: Comments (%s)
ja: コメント (%s)
zh_cn: 评论(%s)

source: Comment Feed for this Post
ja: この投稿のコメントフィード
zh_cn: 订阅该文章的评论

source: Blog archives grouped by month
ja: 月毎にグループ化されたブログアーカイブ
zh_cn: 按月份进行博客归档

source: 1 column page (no sidebars)
ja: 1カラムページ(サイドバーなし)
zh_cn: 1栏页面（没有侧边栏）

source: 2 column page (left sidebar)
ja: 2カラムページ(左サイドバー)
zh_cn: 2栏页面（侧边栏在左边）

source: 2 column page (right sidebar)
ja: 2カラムページ(右サイドバー)
zh_cn: 2栏页面（侧边栏在右边）

source: 3 column page
ja: 3カラムページ
zh_cn: 3栏页面

source: 3 column page (sidebars on the left)
ja: 3カラムページ(左サイドバー)
zh_cn: 3栏页面（侧边栏在左边）

source: 3 column page (sidebars on the right)
ja: 3カラムページ(右サイドバー)
zh_cn: 3栏页面（侧边栏在右边）

source: Password recovery
ja: パスワードの復元
zh_cn: [%s] 密码重置

source: Enter a username or e-mail address.
ja: ユーザー名かe-mailアドレスを入力して下さい。
zh_cn: 输入用户名或邮箱。

source: There is no user registered with that email address.
ja: そのメールアドレスで登録されているユーザーはいません。
zh_cn: 没有用户使用这个邮箱注册。

source: There is no user with that name.
ja: その名前のユーザーはいません。
zh_cn: 没有用户使用这个名字。

source: Password reset is not allowed for this user
zh_cn: 密码重置对于这个用户是不被允许的。

source: Someone requested that the password be reset for the following account:
zh_cn: 有人要求为下列的账户重置密码：

source: Username: %s
zh_cn: 用户名：%s

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
zh_cn: 如果只是一个误会，请忽略这封邮件，什么事都不会发生。

source: To reset your password, visit the following address:
zh_cn: 为了重置您的密码，请访问下面的地址：

source: [%s] Password Reset
zh_cn: [%s] 密码重置

source: Failed to send confirmation e-mail. Please contact the site admin.
ja: 確認メールの送付に失敗しました。サイトの管理者に問い合わせて下さい。
zh_cn: 发送确认邮件失败。请联系站点管理员。

source: Invalid key
zh_cn: 无效的密钥

source: Invalid login
zh_cn: 无效登录

source: Check your e-mail for the confirmation link.
zh_cn: 请在您的邮箱中查看确认的链接。

source: Your password has been reset.
zh_cn: 您的密码已经重置。

source: Username or E-mail:
zh_cn: 用户名或者邮箱：

source: Get New Password
ja: 新しいパスワードを入手します
zh_cn: 获取新密码

source: Sign-up
ja: サインアップ
zh_cn: 注册

source: Srsly?
zh_cn: 确定吗？

source: You left the user name field empty.
ja: ユーザー名フィールドが空のままです。
zh_cn: 您没有填写用户名。

source: Invalid user name, illegal characters.
ja: 無効なユーザー名,不正な文字。
zh_cn: 无效的用户名，含有非法字符。

source: User name already registered, choose another.
ja: ユーザー名は既に登録されています。他の名前を選択してください。
zh_cn: 用户名已经被注册，请换一个。

source: You left the e-mail field empty.
ja: e-mailフィールドが空のままです。
zh_cn: 您没有填写邮箱地址。

source: Invalid e-mail address.
ja: 無効なe-mailアドレスです。
zh_cn: 无效的邮箱地址。

source: This email is already registered, please choose another one.
ja: このe-mailは既に登録されています。他のを選択して下さい。
zh_cn: 这个邮箱已经能够被注册，请换一个。

source: Registration failed, please contact the <a href="mailto:%s">webmaster</a>
ja: 登録は失敗しました。<a href="mailto:%s">webmaster</a>にコンタクトを取って下さい。
zh_cn: 注册失败，请联系<a href="mailto:%s">网站管理者</a>

source: You must be logged in to do this
ja: これを実行するのはログインする必要があります
zh_cn: 您必须<a href="%s">登录</a>才能发表评论。

source: Registration has been disabled.
ja: 登録が無効になっています。
zh_cn: 注册已经被取消

source: You must first <a href="%s">log in</a>, and then you can create a new site.
zh_cn: 您必须<a href="%s">登录</a>才能创建一个新的站点。

source: Greetings Site Administrator! You are currently allowing &#8220;%s&#8221; registrations. To change or disable registration go to your <a href="%s">Options page</a>.
zh_cn: 网站管理者，你好！您现在允许 &#8220;%s&#8221;注册。改变或关闭注册请到您的<a href="%s">配置页面</a>。

source: %s is your new username
zh_cn: %s 是您新的用户名

source: But, before you can start using your new username, <strong>you must activate it</strong>.
zh_cn: 但是，在您开始使用您的新用户名前，<strong>您必须激活它</strong>。

source: Check your inbox at <strong>%1$s</strong> and click the link given.
zh_cn: 在<strong>%1$s</strong>查看您的收件箱，并且点击给出的链接。

source: If you do not activate your username within two days, you will have to sign up again.
zh_cn: 如果您在两天内还没有激活您的用户名的话，您不得不再次注册。

source: Congratulations! Your new site, %s, is almost ready.
zh_cn: 恭喜！您新的站点，%s，已经完成了。

source: But, before you can start using your site, <strong>you must activate it</strong>.
zh_cn: 但是，在您开始使用您的站点前，<strong>您必须激活它</strong>。

source: Check your inbox at <strong>%s</strong> and click the link given.
zh_cn: 在<strong>%1$s</strong>查看您的收件箱，并且点击给出的链接。

source: If you do not activate your site within two days, you will have to sign up again.
zh_cn: 如果您在两天内还没有激活您的用户名的话，您不得不再次注册。

source: Still waiting for your email?
zh_cn: 还没有收到邮件？

source: If you haven&#8217;t received your email yet, there are a number of things you can do:
zh_cn: 如果您还没有收到邮件，你可以试试下面的途径：

source: Wait a little longer. Sometimes delivery of email can be delayed by processes outside of our control.
zh_cn: 再等一会。有时候传送邮件的过程会延误，这不在我们的控制范围之内。

source: Check the junk or spam folder of your email client. Sometime emails wind up there by mistake.
zh_cn: 在您的邮箱中检查垃圾邮件或者广告邮件。有时候邮件会错误地放在那些文件夹中。

source: Have you entered your email correctly? You have entered %s, if it&#8217;s incorrect, you will not receive your email.
zh_cn: 您是否正确地输入了您的邮箱地址？您已经进入%s，如果它是错误的，您将不会收到您的邮件。

source: %s is yours.
zh_cn: %s 是您的。

source: <a href="http://%1$s">http://%2$s</a> is your new site. <a href="%3$s">Log in</a> as &#8220;%4$s&#8221; using your existing password.
zh_cn: <a href="http://%1$s">http://%2$s</a>是您的新站点。使用&#8220;%4$s&#8221;用户名<a href="%3$s">登录</a> ，输入您的密码。

source: Get <em>another</em> %s site in seconds
zh_cn: 在短时间内获取<em>另一个</em>%s 站点

source: Welcome back, %s. By filling out the form below, you can <strong>add another site to your account</strong>. There is no limit to the number of sites you can have, so create to your heart&#8217;s content, but write responsibly!
zh_cn: 欢迎回来，%s。通过填写下面的表格，你可以<strong>添加另一个站点到您的账户</strong>。这里对你可以拥有的站点数目没有限制，所以创造是发自内心的，但是写是要负责任的。

source: Sites you are already a member of:
zh_cn: 您已经是一下站点的会员：

source: If you&#8217;re not going to use a great site domain, leave it for a new user. Now have at it!
zh_cn: 如果您还没有打算用一个好的网站域名，留给一个新的用户。现在拥有它吧！

source: Username:
zh_cn: 昵称：

source: (Must be at least 4 characters, letters and numbers only.)
zh_cn: （至少4个字符，只允许字母和数字。）

source: Email Address:
zh_cn: 邮箱地址：

source: We send your registration email to this address. (Double-check your email address before continuing.
zh_cn: 我们将把您的注册邮件发往这个地址。（继续前请再次检查您的邮箱地址。

source: Gimme a site!
zh_cn: 给我一个网站！

source: Just a username, please.
zh_cn: 拜托，只是一个昵称。

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一个

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: Site Domain:
zh_cn: 网站域名：

source: Site Name:
zh_cn: 网站名字：

source: Your address will be %s.
zh_cn: 您的地址将是 %s。

source: domain
zh_cn: 域名

source: sitename
zh_cn: 网站名

source: Must be at least 4 characters, letters and numbers only. It cannot be changed, so choose carefully!
zh_cn: 至少4个字符，只允许字母和数字。这个不能改变，请慎重选择！

source: Site Title:
zh_cn: 站点标题：

source: Privacy:
zh_cn: 隐私:

source: Allow my site to appear in search engines like Google, Technorati, and in public listings around this network.
zh_cn: 允许我的站点出现在类似于Google、Technorati搜索引擎，并且在这个网络上公开显示。

source: Create Site
zh_cn: 创建站点

source: User list
ja: ユーザーリスト
zh_cn: 用户列表

source: Registered
zh_cn: 注册的

source: Permanent Link: %s
ja: パーマネントリンク: %s
zh_cn: 永久链接：%s

source: Didn't find any related posts :(
ja: 関連する投稿が見つかりませんでした。
zh_cn: 不好意思，没有找到任何相关的文章 :(

source: Search results for %1$s (%2$d)
ja: %1$s (%2$d) の検索結果
zh_cn: 对%1$s (%2$d)的搜索结果

source: Nothing found :(
ja: 何も見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到 :(

source: Try a different search...
ja: 他の検索をトライして下さい...
zh_cn: 尝试一下不同的搜索...

source: %s is empty. Add widgets here, otherwise this area will not be visible in the frontend
ja: %s が空です。ここにウィジェットを追加して下さい。そうしない場合、このエリアはフロントエンドには表示されません。
zh_cn: %s是空的。在这里添加小工具，否则这个区域不会在前面显示

source: There are no topics in this forum.
ja: このフォーラムにはトピックはありません。
zh_cn: 这个论坛没有主题。

source: You do not have permission to view this forum.
ja: このフォーラムを閲覧するための権限がありません。
zh_cn: 你没有权限来查看这个论坛。

source: Editing reply #%d to: %s
zh_cn: 编辑评论#%d：%s

source: Posted on %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s に投稿されました。
zh_cn: 于%2$s发表在%1$s

source: Creator
zh_cn: 创作者

source: No topics found.
ja: トピックが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现主题.

source: This entry was posted by %1$s on %2$s at %3$s, and is filed under %4$s. Follow any responses to this post through %5$s.
ja: このエントリーは、%1$s によって %2$s %3$s に投稿され、 %4$s 内でファイルされています。 %5$s を経由してこの投稿に対するコメントをフォロー出来ます。
zh_cn: 这篇文章由%1$s在%2$s%3$s发布在%4$s。通过%5$s可以订阅这个文章的回复。

source: You can <a%1$s>leave a response</a> or <a%2$s>trackback</a> from your own site.
ja: <a%1$s>コメント</a> と <a%2$s>トラックバック</a> の両方を受け付けています。
zh_cn: 您可以<a%1$s>留下评论</a>或<a%2$s>引用</a>到您自己的站点。

source: Responses are currently closed, but you can <a%1$s>trackback</a> from your own site.
ja: コメントは現在受け付けていませんが、 <a%1$s>トラックバック</a> は受け付けています。
zh_cn: 评论现在已关闭，但是您可以从您自己的站点<a%1$s>引用</a>。

source: You can skip to the end and leave a response. Pinging is currently not allowed.
ja: コメントを受け付けていますが、トラックバックは現在受け付けていません。
zh_cn: 您可以直接跳到底部并回应。Pinging现在是不允许的。

source: Both comments and pings are currently closed.
ja: コメントとトラックバックの両方を現在受け付けていません。
zh_cn: 评论和ping功能现在已关闭。

source: Topic Tag: %s
ja: トピックタグ: %s
zh_cn: 主题标签：%s

source: by %s
zh_cn: 由%s发布

source: in %s
ja: ( %s )
zh_cn: 在%s

source: Profile: %s
ja: プロフィール: %s
zh_cn: 个人资料：%s

source: Edit Profile of User %s
ja: ユーザー %s のプロフィールを編集します
zh_cn: 编辑用户%s的个人资料

source: (Edit)
ja: (編集)
zh_cn: (编辑)

source: Favorite Forum Topics
ja: お気に入りフォーラムトピック
zh_cn: 喜爱的论坛主题

source: You currently have no favorite topics.
ja: 現在、あなたはお気に入りのトピックを持っていません。
zh_cn: 您现在没有喜爱的主题。

source: This user has no favorite topics.
ja: このユーザーはお気に入りのトピックを持っていません。
zh_cn: 这个用户没有喜爱的主题。

source: Subscribed Forum Topics
ja: 購読済みフォーラムトピック
zh_cn: 订阅论坛主题

source: You are not currently subscribed to any topics.
ja: あなたは現在どんなトピックも購読していません。
zh_cn: 您现在还没有订阅任何主题。

source: This user is not currently subscribed to any topics.
ja: このユーザーは現在どんなトピックも購読していません。
zh_cn: 这个用户现在还没有订阅任何主题。

source: Forum Topics Created
ja: フォーラムトピックが作成されました
zh_cn: 论坛主题创建成功

source: You have not created any topics.
ja: あなたはトピックを作成していません。
zh_cn: 您还没有创作任何主题。

source: This user has not created any topics.
ja: このユーザーはトピックを作成していません。
zh_cn: 这个用户还没有创作任何主题。

source: Meta
ja: メタ

source: 0 = All levels
ja: 0 = 全てのレベル

source: shortcodes
ja: ショートコード

source: Pings (%s)
ja: トラックバック (%s)
